គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 02
HUI-SU
ហ៊ួយ ស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងនៅភោជនីយដ្ឋានឆាប់ៗនេះ។
Eun-su ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវជួប
ជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់ខ្ញុំដោយមិននឹកស្មានដល់។
ម្តងទៀត?
មក​ដល់​ទៅ វា​បាន​ប្រាំមួយ​ខែ
​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​កំណត់។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនឹងឡើងយន្តហោះនៅម៉ោង 7:10 យប់
នៅច្រក 251។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយជាមួយការហោះហើររបស់អ្នក។
សូមដាក់ cardigan របស់អ្នកនៅក្នុងថាស។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានយក…
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មក​ទីនេះ។
នៅចម្ងាយ 500 ម៉ែត្របត់ស្តាំ។
ថ្ងៃមុន។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យើងជិតដល់មណ្ឌលថែទាំថ្មីរបស់អ្នកហើយ។
វានៅខាងមុខបន្តិចទៀត…
ចុះ​យើង​ទៅ​មើល​ផ្កា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ម៉ាក់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមឡើងយន្តហោះ។
JIN-PYO
ម៉ាក់?
ការហៅវីដេអូចូល៖ JIN-PYO
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ? ម៉ាក់! អូទេ! ចាំ!
ម៉ាក់?
អ្នកមានពេលពីរម៉ោង ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកដំណើរ Jo Hui-su,
ធ្វើដំណើរតាម
ជើងហោះហើរ 7:40 យប់របស់ Korean Air ទៅកាន់ Minneapolis ។
អ្នកដំណើរ Jo Hui-su,
សូមរាយការណ៍មកកាន់ច្រក 251
សម្រាប់ការឡើងយន្តហោះជាបន្ទាន់។
ណារី?
ណារី។
ណារី។ ព្រះអើយ ទេ!
ទេ…
ក្រោកឡើង។
គ្រាន់តែទៅ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
សៀវភៅរបស់កុមារ ការពិភាក្សារបស់អ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
បន្ទាប់​ពី​គេង​លក់​ស្រួល
ផ្សារ​ហ៊ុន​អាមេរិក​ឡើង​ថ្លៃ។
ពេលព្រឹកដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលដែរទេ?
បាទ។
វា​មិន​សូវ​រលូន​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យប់មិញខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់
ដោយមើលឃើញថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសបែបនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
អ្នកផងដែរ។
ទ្វារកំពុងបើក។
ពួក​គេ​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈសេអ៊ូល
ខ្ញុំ​ជិត​គប់
​ដុំ​ដែក​ដាក់​លើ​ពិដាន
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​វា​ម្តង​ទៀត​។
លាមករបស់នាងស្ទះបង្គន់
រៀងរាល់ពេល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃនេះមើលទៅអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ប្រាកដ។
ឃើញហើយ។
ជាន់ទីមួយ។
ចុះអ្នកមិនបានជាន់ទីមួយទេ?
ទ្វារកំពុងបើក។
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះទេ។
ទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដំបូងយើងធ្វើបែបនេះ។
ព្រោះណារីលែងនៅជាមួយយើងហើយ
អ្នកអាចមានការយកចិត្តទុកដាក់ដោយមិនបែងចែករបស់ខ្ញុំ។
កុំប្តូរឆានែល។ ចាំមើល។
តើអ្នកមានរដូវកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ចំពោះការរលូតកូនរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
ការ​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​មិន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
​នូវ​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះក្រពះរបស់អ្នក ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យនោះ…
គិតអំពីរូបរាងចម្លែក
ដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅតែបោកខ្ញុំតាមរបៀបខុស។
កុំធ្វើខុសដដែលៗ។
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
-Eun-su--
- ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលារបស់ណារី
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពីតារាង។
មានសញ្ញានៃការងើបឡើងវិញបន្តិច
នៅចំណុចនេះនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែសូចនាករ MA និង MACD
បង្ហាញថាទីផ្សារធ្លាក់ចុះអាច...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីនិន្នាការទីផ្សារ។
បាទពិតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែតាមដានយ៉ាងដិតដល់
នូវសន្ទស្សន៍ VIX នៅពេលដែលយើងធ្វើការឡើងវិញនូវយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
ហើយ​តើ​លោក​ណូ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​អ្វី​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករៀបចំ។
អ្នកស្រី
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំបំប៉នរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ បាទ អរគុណ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយអតិថិជន។
ជាការពិតណាស់។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Gosh, សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំបានលេបថ្នាំគ្រាប់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ។
អ្នកត្រូវតែល្អចំពោះនាង។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែល្អ
សម្រាប់ដំបូន្មានវិនិយោគប៉ុណ្ណោះទេ។
ពេលអានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង...
តើអ្នករំលងទៅទំព័រចុងក្រោយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរត់ទៅ Eun-su
នៅហាងទំនិញ។
ហើយនៅតែ,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រនាងទេ។
កាហ្វេរបស់អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
វាស្អាតណាស់។
បង្វិល។
សួស្តី ម៉ាក់។
យើង​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវប្រាកដថាការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
កាល​ពី​យប់​មិញ គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជញ្ជាំង
ហើយចាប់ផ្តើមច្របាច់ខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿថាវាកំពុងកើតឡើង។
ព្រឹក​ឡើង
​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក មាន​ស្នាម​ជាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត
ថាគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ដោយសារតែ
ថ្ងៃនេះ
គាត់បានផ្ញើផ្កាមកខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ
អ្នកពិតជាជឿថាវានៅតែស្រលាញ់។
យ៉ាងណាមិញគាត់ធ្លាប់មានភាពកក់ក្តៅណាស់។
ហើយ​នឹង​ដាក់​អ្នក​មុន​គេ​លើស​អ្វី​ទាំង​អស់។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា
អ្នកត្រូវបានគេបំពាន។
នៅពេលដែលអ្នកជួបប្រទះអំពើហឹង្សា
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ដល់​ពេល​នោះ
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នកមានកម្រិតទាបណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចចេញដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកជំនួយពីអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយបាន
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ។
មនុស្សច្រើនជាងអ្នកអាចស្រមៃ
នឹងឈានជើងចូល និងផ្តល់ជំនួយ។
អោយខ្ញុំមើលដៃម្ខាងទៀត។
បីខែមុន។
និងជើងរបស់អ្នកសូម។
នេះ​ជា​វិញ្ញាបនបត្រ​ពេទ្យ​របស់​អ្នក
និង​ច្បាប់​ចម្លង​ស៊ីឌី​នៃ​ការ​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​របស់​អ្នក។
- ហេ, Choi Gyeong-gu ។
- បាទ លោក។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះទេ។
ហេ! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
នៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់អ្នក, ខ្ញុំគិតថា។
អូតើគាត់?
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
Jin-young ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ស្គាល់គ្នាអត់?
នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី ណូ
នៅ​សាលា​ប៉ូលិស។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឆាប់ៗ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអីទេ។
Jin Young…
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
ហ៊ុយស៊ូ!
បាទ?
តើនាងជាមិត្តល្អទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានការព្រួយបារម្ភ
ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ការ​ដាក់​របាយការណ៍​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តរបស់អ្នកមិនដូចនេះ
ទេ ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាកដ។
ស្ត្រីខ្លះដាក់របាយការណ៍ដោយប្រើវិញ្ញាបនបត្រ
ពីការរងរបួសខ្លួនឯង។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ធ្ងន់ធ្ងរ
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត។
អ្នកគួរតែប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ដើម្បីព្យាយាម និងដោះស្រាយបញ្ហាឯកជន
ប្រសិនបើអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ 99% នៃករណីអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ
មិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ថែរក្សា។
អ្នកផងដែរ។
ពេល​ជួប​ស្ត្រី
​ដែល​សុំ​ជំនួយ
សូមប្រាប់ពួកគេថា "វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ" ។
ហើយសូម
រុំពួកគេយ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ពាក្យផ្ទុយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មិនមែនជាការស្អប់ទេ។
វាជាការព្រងើយកន្តើយនិងការធ្វេសប្រហែស។
វាមានចលនាខ្លាំងណាស់។
នោះបានកត់សម្គាល់
ការបង្រៀនលើកទី 1,000 របស់ Ko Jeong-suk ។
ខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏អស់កល្បរបស់នារីកូរ៉េ
ដូច្នេះ ពិតណាស់ វាគួរតែមានចលនា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រធានបទគឺងងឹតបន្តិច មែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅតែវាជាបុរាណដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ
ដែលតែងតែដំណើរការ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាវាជារឿងធម្មតាទេដែល
នៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
បើ​គ្រាន់​តែ​ប្រជាជន​ជៀស​វាង​ការ​បង្ក​អំពើ​ហិង្សា
ហើយ​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​បាន​ចូល​រួម។
ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ,
តើអ្នកបានដួលម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ បាទ។
ចុះជណ្តើរផ្ទះល្វែងម្តងទៀត?
កូនប្រុស អ្នកគួរទៅមើល
ការគ្រប់គ្រងអគារ
ហើយនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយពួកគេ
អំពីការជួសជុលច្រមុះជណ្តើរប្រឆាំងនឹងការរអិល។
បុរសម្នាក់ត្រូវតែឡើង។ គ្មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ
​ពេល​មនុស្ស​ស្រី​និយាយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
- សួស្តី ម៉ាក់។
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
- អ្នកនៅទីនេះមុន
- សូមអបអរសាទរអ្នកម្តាយ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខកខានការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកខកខានវាផងដែរ។
វាមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងអ្នកទេ។
យើង​បាន​បញ្ជា​ទិញ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
តើអ្នកបានធ្វើ?
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ ហ៊ុយ ស៊ូ?
បាទ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស្ថានីយវិញ។
និយាយអញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នកនោះ?
តើអ្នកបានដាក់របាយការណ៍ទេ?
ទេ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ហត់នឿយ​ពេក
​ក្នុង​ការ​គិត​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តរបស់អ្នក។
នាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថា Jin-young អាចទទួលបាន
តំណែងប្រធានាធិបតីទេ?
នាងមានសមត្ថភាព ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង។
ធ្លាប់តែនិយាយពីសមត្ថភាពទេ?
ឪពុកបានស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទង
ជាមួយ Jin-young ទេ?
ទេ
មុននេះ នាងបានសួរថា
- "តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា…
វាមិនដូចគ្នាទៅនឹងពាក្យសាមញ្ញ
"Hui-su តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរចែករំលែកអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីទេ--
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
អំពីការបង្រៀនរបស់ម្តាយ។
ស្អី?
នាងអាចរកមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ចុះភេសជ្ជៈមួយទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ពីរ​នៅ​ទីនោះ​រួច​ហើយ​។
អ្នក​អាច​ផឹក​មួយ​កែវ ឬ​ពីរ​ទៀត
ពេល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅហាង
ដើម្បីទិញ beets មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​គ្មាន
​ទឹក​ពេល​ព្រឹក​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ
​នៅ​មុខ​ហាង​មុន​នេះ។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំនឹង។
ទឹកឃ្មុំ។
ភាគហ៊ុនអាមេរិកធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
អឺន-ស៊ូ
ខ្ញុំសុំទោស អ៊នស៊ូ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ហ៊ុយស៊ូ!
ហ៊ុយ-ស៊ូ។ គឺខ្ញុំ Eun-su!
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
ទៅ អឺនស៊ូ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែបើកទ្វារមួយនាទី។
គ្រាន់តែ... សូមទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Eun-su អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ Jin-pyo ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
អឿនស៊ូ។ អៀនស៊ូ! មានកាមេរ៉ានៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែទៅ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្សែកដែលអ្នកពាក់…
នេះ។
តើវាសមនឹង Hui-su ទេ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បាន​អំណោយ​អ្នក
​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​វាយ​អ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។ វាជាអំណោយមួយ។
តើនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់ប្រហែលជាមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើគាត់ឃើញកាមេរ៉ា។ អ្នកត្រូវទៅ។
អ្នកត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើរបួសពីការវាយដំនេះ ...
គាត់មិនបានវាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានដួល។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អញ្ចឹងទៅប៉ូលីស
-- វាមិនដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះឈប់។
តើ​ការ​ដួល​បែប​ណា
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ស្នាម​ជាំ​ពេញ​ខ្លួន​បែប​នេះ?
ហើយគាត់កំពុងរក្សាអ្នកនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
ពេលណាទើបបងបារម្ភពីអូន?
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
គាត់មកផ្ទះឆាប់។ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅជួបគាត់មុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
? - នេះ?
នេះជាគំនិតរបស់អ្នក "ល្អ"?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ប៉ាបានវាយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ,
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងគាត់
ហើយព្យាយាមរត់គេច។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមរាយការណ៍គាត់
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងវាយជំនួសខ្ញុំទេ?
អ្នកឃើញចំពោះខ្ញុំ…
យប់​នេះ​វាយ​មិន​បាន​ទេ…
វាយតិចបំផុត
គឺសំខាន់ជាង។
ដូច្នេះទៅ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ--
យើងរំលងទឹក beet របស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លះឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះយើងមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅហាង
អ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស Hui-su ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកចាំ
ពណ៌ដែលយើងចូលចិត្តកាលពីថ្ងៃទេ?
ខែកក្កដា ឆ្នាំ២០០៨
Hui-su អ្នកចូលចិត្តពណ៌នេះ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើខ្ញុំអនុវត្តវានៅទីណា?
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាក់ទី 3 លេខ 35 Jo Eun-su
តែងតែមានលេខ 36 Jo Hui-su ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស Hui-su ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
លុបសារចំនួន 7
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ក្រោមក្នុងអង្គភាព ១៤០១។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគេង…
យប់ជ្រៅណាស់។
បើចង់បាន សូមមកកន្លែងខ្ញុំ ។
សួស្តី?
លាបក្រែមលាបមាត់ទៀត។
អ្នកមើលទៅស្លេកពេក។
តើយើងទៅណា?
ទៅសមរភូមិមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខានឹងទៅយូរហើយ
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញពី
របៀបចុះចតអតិថិជនធំ។
បិទគាត់ឱ្យល្អ។
និង Jin-young ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ពិព័រណ៍​ទេ។
វាជាការតាំងពិពណ៌។
ដូច្នេះ អ្វី?
ញញឹមបន្តិចបានទេ?
- ប្រសើរជាងថ្ងៃខ្ញុំឃើញ។
- សេចក្តីល្អ, ពិបាក។
ម៉ាក់?
ជំរាបសួរ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អបអរសាទរ។
ខ្ញុំមិនចង់រកស៊ី
នៅថ្ងៃបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
ភរិយារបស់ខ្ញុំបានណែនាំការតាំងពិព័រណ៍នេះ។
អ្នកមានន័យថាប្រពន្ធដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក
ដែលធានាថាអ្នកលេបថ្នាំគ្រាប់របស់អ្នក?
បាទ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​សិល្បៈ
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ពិព័រណ៍​ច្រើន​ណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងមិនវាយតម្លៃ
ការងាររបស់ខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
ការតាំងពិព័រណ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមើលជុំវិញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មានភ្នែកជាច្រើនមកលើខ្ញុំ។
កាត់វាចេញ។
"មានភ្នែកច្រើនមកលើខ្ញុំ"
"កាត់វាចេញ។"
អ្នកមក? អរគុណច្រើន
នាងមានការស្រមើលស្រមៃមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនាងចូ នេះគឺសម្រាប់អ្នក!
ពិព័រណ៍ សៀវភៅកុមារ BOLOGNA ឆ្នាំ 2022
អ្នកឈ្នះរង្វាន់
អរគុណច្រើន!
បី ពីរ មួយ!
បូឡូណា?
តើអ្នកបាននិយាយ Bologna ទេ?
ហេ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
ចង់ទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរំលង
ការតាំងពិព័រណ៍សៀវភៅនៅ Bologna ។
លាហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​ចំពោះ​ការ
​មើល​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មេ​សិល្បៈ។
តើនេះជាគំនូរអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កាត់​បន្ថយ​អ្នក​ខ្លះ
​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​គោរព​លោក Picasso ។
ប៉ុន្តែបំណែកនេះមានចំណងជើងថា Serenade of Love ។
តើស្នេហានៅឯណា?
- នៅទីនេះ?
- អ្នកស្រវឹង។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះខ្ញុំ
នៅក្នុងសាលាសិល្បៈល្អបំផុតរបស់ Gangneung,
សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធំ​ឡើង​ក្លាយ​ជា
​សិល្បករ​ស្រី​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់
ដូចជា Shin Saimdang ។
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងនិយាយថា…
"ពួកគេហៅសិល្បៈនេះ។
ហើយ​នេះ​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍ ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី…”
សុំទោស?
ទឹកឃ្មុំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮការពន្យល់របស់នាងនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ តើផ្នែកមួយណាដែលតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់?
តោះទៅវិធីនេះ។
ម៉ាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានលាបតែ
gesso មួយស្រទាប់នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​អនុវត្ត​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ --
ម៉ាក់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឱ្យខ្ញុំទៅសុំទោសនាង។ សូម?
ទេ សូមរង់ចាំ។
ខ្សែក្រវាត់​សុវត្ថិភាព​ត្រូវ​បិទ​ហើយ​កុំ​ដាក់​ក្នុង​ឡាន។
Hui-su សូមកុំ! ទេ!
អឿនស៊ូ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
ទេ Hui-su អ្នកមិនអាច!
សូមទេ!
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គាត់​ទេ។
Noh Jin-pyo គឺជាអ្នកដែលគួរស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរស្លាប់?
ព្រោះរឿងនេះនឹងមិនចប់ទេ
លុះត្រាតែមានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់។
បើរឿងអាក្រក់បំផុតកើតឡើងចំពោះអ្នក...
ចូរយើងសម្លាប់គាត់។
យើងនឹងសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi